Este modulo, faz parte do projeto ROLE, feitos pelos devs Luiz Otavio e Magno Luiz.

Este modulo é um microsserviço de gerenciamento de usuarios PJ e PF.
Sua arquitetura para organização e desenvolvimento foi a vertical slice, uma arquitetura focada nos famosos casos de uso.
Tomamos a decisão do uso desta arquitetura pela facilidade de possiveis alterações e pelo baixo acoplamento. Sendo uma arquitetura de fácil leitura e interpretação.

Iremos usar o TDD, assim todo nosso codigo nascerá já sendo testado.
Faremos testes unitarios e de integração.

Este modulo cria as contas de usuarios tanto dentro da aplicação (compartilhado com outros modulos) quanto no Keycloack.
É utilizado um banco relacional postgres para salvar as informações necessarias para esta aplicação.
usaremos tambem o liquibase para gerenciamento das versões do banco, e um banco em h2 para realização dos testes.

Usaremos o archUnit e o junit para os testes (validações de arquitetura e testes unitarios/integrados).


Considerações inicias sobre a arquitetura - 24/02/2025

Uma decisão a ser feita em cima de nossa arquitetura é o ganho e as perdas ao separarmos itens como nossas controllers e repositorys para cada um dos use cases
Ao debatermos, decidimos por:

controllers: separadas pois deixamos o codigo mais facil de ser lido e interpretado.
repository: como ao criar uma specification conseguimos eliminar diversas buscas que poderiamos criar ao longo do caminho, imaginos que a classe não sofra demasiadas alterações nem se torne uma classe extensa em codigo. Assim, decidimos por apenas uma repository por bloco logico de features.
